更新日志：
V_4.2.2 (2017/7/12)
◆美(丑)化首页Flash钟
◆新增首页网易云音乐播放器
V_4.2.1（2017/6/17）
◆添加首页Flash钟背景图片（css3）
V_4.2（2017/6/17）
◆美化返回首页按钮（说实话是模仿守望先锋官网的按钮做的）
◆增加网站首页的flash时钟
◆增加网站首页背景音乐
◆取消网站首页视频的音乐
V_4.1（2017/6/8）
◆修复点击多次按钮音乐播放倒计时出错的问题
◆优化倒计时，精确到0.1s！！！
V_4.0！！！（2017/6/8）
◆达成目标：
◆点击语音不跳转页面，改为后台播放（激QAQ动，吸了2天屁股，沉迷砍“人”的我又来更新啦！！！）
◆增加当前播放的语音状态栏（显示在左下角，东西太杂实在不知道放哪里了...加了个play()就解决了ios不能自动播放的问题，嘿嘿嘿～）
V_3.2333（2017/5/28）
◆增加及优化网站首页搜索框特效（在首页不在ow这页，学了一天js+css）
◆增加404网页会动的按钮（现在会js，但是很菜）
V_3.2（2017/5/21）
◆最后一次增加大招语音并打包压缩
◆增加下载语音压缩包按钮
V_3.1（2017/5/20）
◆增加顶部公告栏，纯html+css，没用js（因为现在不会...）
◆增加此更新日志
◆删除普通语音栏
V_3.0（2017/4/29）
◆设置表格的不透明度属性
◆设置星空图片为网页背景图
V_2.1（2017/4/22）
◆增加返回首页按钮
◆修改按钮语音品质所对应的颜色
V_2.0（2017/4/9）
◆增加多名英雄的大招语音
◆增加彩蛋及普通语言栏
◆增加按钮显示语音品质所对应的不同颜色
◆增加右下角不同颜色的按钮说明
V_1.0（2017/4/2）
◆增加6种基本英雄（士兵：76、死神、法老之鹰、源氏、麦克雷、半藏）的大招语音
◆写了个表格，上了个色，增加了许多按钮

*小更新优化不显示
*自己做的东西会写在更新日志这里
————————————————————————————————————————————————————
Q1:为什么制作这个守望先锋语音网页？

A1:很久以前何之源小朋友和我在学校一起聊语音大招，因为学校电脑没有下ow（当然也不敢下。。。），所以我萌生了做一个大招语音网页的念头。。。


Q2:为什么卸载守望先锋？（也是不喜欢一个人玩单机游戏的原因）

A2：首先，能看到这段话的人一定是我的朋友，因为这整个网站都没有被百度、Google等收录，毕竟我很懒，懒得去弄，而且也不是自己的域名。然后呢，诶，这个问题我想了很久，下面说的这些只是我觉得可能的原因吧。
1.我这个人吧有时很内向(从TM的在这写原因也可以看出来了，其实是为了来juan逼这个网页)，但又很害怕孤独，玩OW给我的那种孤独感太重了，就像玩单机游戏，都是AI一样，就像那种冷冰冰的机器一样，很抑郁，那种感觉你们是不会懂的，我太重情义了。（扯下蛋-->）相比于玩单机游戏（最讨厌玩单机游戏）我更喜欢看主播玩，像主机游戏主播楚河（去年看了1000多小时，看了好多好多主机游戏，楚河把恐怖游戏播成了喜剧，还有各种一本正经的装逼、措不及防的开车、每日任务的团灭、GTA5的日常草墙、坚持9小时不下播只为了过GTA5变态图的一个检查点的楚河精神。。。，只是今年3个月没看了QAQ）董小飒啦，OW主播小秋（曾经单排上国服第一），王者荣耀主播嗨氏（自己玩王者荣耀2000局里1500局是和好友玩的），看他们直播我很快乐。
【不管好多人怎么带节奏瞎说也好，我只知道，在我无聊的大学时光里，当我的舍友在因为韩剧哭的一把鼻涕一把泪的时候，我却因为看楚河直播而哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狂笑不止，哈哈哈٩(〜￣▽￣)〜他给我，给我们都带来过很多很多快乐，对吧。（摘自新浪微博@天天90327）（http://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404108861358374930）】
有你们和我一起玩，我也很开心，感觉OW孤独的也许是我自己的心态问题吧。这次弃坑调整下心态吧，毕竟我还是很想像叶“老”哲那样拿源氏一个人carry全场的。
2.每个星期回家都要打三个号（mdzzhzy）的补给（全赢总共27局）贼TM的无聊，我呢不喜欢过重复的生活，向往自由。。。
3.。。。。。。
（0.0编不下去了，就这么多吧，写了一个小时了。。。）
————————————————————————————————————————————————————
未完成的预想目标：
1.将日志写入网页而不是TXT
2.改变按钮样式，不是这个low B样
————————————————————————————————————————————————————
这个网页是我html纯手打，表格也是手打的，真TM累。。。